Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Brook et Pedro, qui se sont infiltrés dans le château de whole cake,
commencèrent leur opération pour voler le road ponéglyphe.
Vous ne connaissez pas mon autre nom, n’est-ce pas, baby ?
C’est soul king !
Les soldats infusés avec des âmes...
Ne sont plus capables de tenir debout...
Lorsqu’ils font face à mon cri de l’âme !
Pendant ce temps, devant luffy et nami
qui étaient retenus prisonniers dans le château de whole cake, pudding apparut.
Écoutez, il y a quelque chose que je dois vous dire à tous les deux.
Qu’est-ce qu’il y a, pudding ?
Je suis maintenant...
...fiancée à sanji-San.
Hein ?!
Adieu les pleurs & la décision de pudding
J’étais si heureuse.
Mais...
Je sais que sanji-San fait ça par gentillesse.
Je cause des ennuis à tout le monde.
C’est faux...
Donc, ne vous inquiétez pas.
Je ne me marierai pas avec lui.
Écoute.
Hé, attends, pudding !
Au revoir...
Où est reiju ?
Je sais pas. Elle est partie quelque part tout à l’heure.
Une chambre d'amis - la famille vinsmoke - thé - thé vert lequel voulez-vous boire ?
Je préférerais avoir de l’alcool.
Quoi ?!
Mais-mais, si vous devez choisir entre nous deux ?
Thé.
Super !
D’ailleurs, père, où sanji et sa femme vivront-ils après le mariage ?
À germa bien sûr.
Parfait, je pourrai prendre mon temps pour lui faire regretter de m’avoir frappé.
La fille est la clé.
Si nous ne la retenons pas en otage, qui sait ce qu’ils demanderont par la suite.
C’est UN échange entre pirates.
Je vois. UN otage, hein ?
Peut-être qu’ils voudront aussi garder sanji comme otage, non ? Au cas où...
Ne sois pas stupide, niji.
Même s’ils tuaient sanji, est-ce que ça nous dérangerait vraiment ?
Tu as raison.
Absolument !
J’ai vraiment hâte...
De vivre à nouveau aux côtés de sanji.
Chambre de sanji puis-je entrer-nasu ?
Ouais.
Merci pour les courses.
Ce n’est rien-nasu.
Hum, j’ai de nouvelles infos-nasu.
Nous retenons actuellement prisonnier mugiwara no luffy et la chatte voleuse-nasu.
Ils ont eu luffy et nami-San ?
Ça ira.
Après mon mariage avec pudding-chan demain,
ils seront libres.
J’ai UN accord avec big mom...
À propos de la journée de demain, j’obtiendrai la puissance militaire du germa...
Et nous dégusterons tous ensemble UN délicieux gâteau de mariage !
Si tu ne t’enfuis pas, tout se passera bien, sanji.
Et UN mink ainsi que soul king sèment encore la discorde.
Brook !
Le général sucré smoothie et le baron tamago sont allés les maîtriser...
Mais ils éprouvent encore quelques difficultés... Assez.
Puis-je avoir mes courses ?
Oui, les voilà-nasu.
Si vous avez faim, je peux vous amener des nasu.
Non merci.
- Puis-je utiliser la cuisine ? - Hein ?
Pudding-chan n’est pas venue au dîner donc je vais lui préparer quelque chose.
Je vois-nasu.
Je m’inquiète pour Elle.
Oui, il paraît qu’elle ne se sent pas bien...
Aie !
Monde miroir - Maison de brûlée ho, aie, aie, aie... Super !
Ha, ha, aie, aie, aie...
Ho, non !
Brûlée-sama !
Electrical luna
Ce n’est pas bon ! Je dois avertir mama !
Laisse-moi faire, choniki !
Tchou tchou ! Tchou tchou ! Tchou tchou et tchou tchou et tchou tchou !
Idiots ! Personne ne peut m’arrêter quand je me mets à courir...
Aie !
Garchu !
Hein ?!
Qui est-ce ?
Quoi ?!
Non, non, non... Lâche-moi !
Pas encore !
J’ai dit "lâche-moi" !
Compris.
Hein ?
Je vais me planter !
Impossible de m’arrêter !
Voilà !
Super ! On a battu le groupe de brûlée !
Choniki !
Ouais !
Maintenant, on peut utiliser brûlée pour sortir et entrer par les miroirs.
Voyageons dans cette dimension à Travers l’île pour retrouver les autres !
Le cri de l’âme de soul king... Est encore loin d’être fini !
Baby !
Voilà le final !
Maintenant, ceux qui restent sont les soldats insensibles à mon cri de l’âme !
Aller !
Il-il a disparu !
Kasuriuta
fubuki giri
je vous ai déjà tranchés.
Quoi ?
Les clés !
Sois maudit !
Comment oses-tu !
Je devais le faire !
Swallow banderole
Avant de venir ici, j’ai demandé à mon partenaire de risquer sa vie !
Je dois récupérer l’objectif...
Ou je perdrai la face !
Qui a dit que je n’avais pas de face à perdre ?
Une face à perdre ! Une face à perdre !
Une face à perdre !
Gardes, vous m’entendez ?
Répondez !
Je dois me dépêcher !
Voilà les clés.
Pedro-San ! J’y arriverai !
Tous les gardes à l’intérieur se sont fait battre, je suppose... Probablement.
C’est la seule entrée. Préparez-vous à attaquer.
Bien !
L’intrus est là-dedans ?
Mama ! Tu n’avais pas besoin de venir ! Je peux gérer ça seule !
Hors de mon chemin, smoothie !
Qui es-tu ?
Ne réalises-tu pas...
À qui appartient ce trésor !
Ho non...
Big mom !
Ho ? Quelle étrange créature !
C’est bizarre.
Toi...
L’intrus traverse le couloir près de la cour du château !
Encerclez-le des deux côtés !
Tout le monde, bouclier !
Chargez !
On y est presque !
Parfait ! Nous l’avons coincé dans la cour !
Merde ! Qu’essaient-ils de faire ?
Ça fait longtemps-bon !
La cour du château de whole cake
baron tamago !
Capitaine des pirates de nox, Pedro !
Même si tu es mon ennemi, je te respecte.
Chaque fois que nous nous rencontrons,
cette cicatrice que nous avons tous les deux nous démange-toi-et-moi.
Il y a cinq ans, tu t’es véritablement accroché à la vie.
Pourquoi refais-tu la même erreur ?
Tu n’as plus beaucoup de temps à vivre-soufflé.
Ce jour là, mama t’a pris...
50 ans de ta vie-bon.
Oui, je sais.
Je...
Ne m’attend pas à repartir en vie !
- Hé, luffy ! - Je...
Dois y aller !
Je ne peux pas rester dans cet endroit pour toujours !
Merde !
C’est ça ! Ouais !
Hé, luffy !
J’ai une idée pour nous faire sortir d’ici !
Quoi ?
C’est parti !
Sanji !
Pedro engage UN duel avec son éternel rival, le baron tamago !
Son passé terrifiant impliquant big mom est révélé !
Quand tout est découvert,
l'escrime fulgurante de Pedro, armé de sa détermination, frappe le baron !
La vindicte de l'oeil gauche Pedro vs le baron deloeuf la prochaine fois dans one piece !
"La vindicte de l'œil gauche ! Pedro contre le baron delœuf !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta